Blaze Board



1. Εισαγωγή

Το Blaze Board είναι ένα φόρουμ όπου μπορεί κάποιος να δημιουργήσει τον προσωπικό του λογαριασμό και στη συνέχεια να ανεβάσει θέματα (topics) 
τα οποία θα είναι ορατά μόνο από εγγεγραμμένους χρήστες του φόρουμ.



2. Δημιουργία λογαριασμού

Για να δημιουργήσετε λογαριασμό πατήστε στο http://195.251.218.44/edit/workspace/ddpms16357/Blaze%20Board%20Forum/register.php 
που θα σας οδηγήσει στην αντίστοιχη σελίδα. Εκεί θα πρέπει να υποβάλετε τα στοιχεία σας και να συμπληρώσετε απαραίτητα τα υποχρεωτικά πεδία.

Υποχρεωτικά πεδία: 
Username: το ψευδώνυμό σας στο φόρουμ (από 5 μέχρι 25 χαρακτήρες).
Password: ο κωδικός πρόσβασης (από 8 χαρακτήρες και πάνω).
Confirm password: επιβεβαίωση του παραπάνω κωδικού.
Email: τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας.

Προαιρετικά πεδία:
First Name: το μικρό σας όνομα.
Last Name: το επίθετό σας.

Αφού συμπληρώσετε επιτυχώς τα παραπάνω πεδία εμφανίζεται ένα link για να μεταφερθείτε στη σελίδα Login: http://195.251.218.44/edit/workspace/ddpms16357/Blaze%20Board%20Forum/login.php

Εισάγοντας το username και password που δηλώσατε μπορείτε πλέον να εισέλθετε στο φόρουμ.



3. Δημιουργία θέματος

Στην αρχική σελίδα (Home page) εμφανίζονται τα τελευταία 15 θέματα που έχουν δημοσιευθεί. Μπορείτε να δείτε πατώντας Load more στο τέλος του πίνακα. 
Πατώντας το κουμπί Create topic θα μεταφερθείτε στη σελίδα δημιουργίας μηνύματος και εμφανίζεται η αντίστοιχη φόρμα ζητώντας το όνομα του μηνύματος (από 5 μέχρι 50 χαρακτήρες) 
και το περιεχόμενο. Πατώντας το κουμπί post το μήνυμα δημοσιεύεται. 



4. Τροποποίηση-διαγραφή μηνύματος
Πατώντας στο όνομα κάποιου δημοσιευμένου μηνύματος μεταβαίνετε στην αντίστοιχη σελίδα και μπορείτε να διαβάσετε το περιεχόμενό του. 
Αν το μήνυμα έχει δημοσιευθεί από εσάς, στο τέλος του μηνύματος εμφανίζονται τα κουμπιά edit (τροποποίηση μηνύματος) και delete (διαγραφή του μηνύματος).



5. Επιλογές του φόρουμ

Home page: Η αρχική σελίδα.
Create topic: Δημιουργία μηνύματος.
My topics: Οδηγεί σε πίνακα με όλα τα δημοσιευμένα μηνύματα του συνδεδεμένου χρήστη. Υπάρχει δυνατότητα διαγραφής των μηνυμάτων.
My account: Οδηγεί στα στοιχεία λογαριασμού του συνδεδεμένου χρήστη. Δυνατότητα αλλαγής φωτογραφίας προφίλ και password.
Members: Οδηγεί στη λίστα που περιέχει όλους τους χρήστες του φόρουμ. Πατώντας πάνω σε κάποιο όνομα οδηγείστε στη σελίδα με πληροφορίες του μέλους.
Logout: Αποσύνδεση και επιστροφή στη σελίδα του login.
